Kami semua berusaha semaksimal
mungkin untuk membebaskan Yang Mulia.
Tapi ini bukan caranya.  Dipahami?
Saya tidak ingin Anda mencoba,
saya ingin Anda memberi saya hasil.
Saya perlu menyelesaikan
masalah lama dengan Yang Mulia.
Skor lama!
Anda punya waktu 48 jam.
Bawalah Yang Mulia kepadaku atau
datang untuk mengambil mayat Rani.
Lepaskan Rani, atau aku
tidak akan mengampunimu!
Beranikah kamu menyentuh Rani!
TIDAK!  TIDAK!  - Berhenti!
Rani!
Aku hanya ingin kamu
tahu kemampuanku.
Dengar, aku akan memberikan apa yang
kamu inginkan.  Jika Anda ingin uang...
Halo... Rani!
Ya Tuhan!
Siapa itu?
Dia menculik Rani
untuk membebaskan Rajeshwari!
'Saya yakin'
'bahwa ada anggota keluarga
di balik penculikan Rani.'
'Itulah sebabnya penculiknya
tidak meminta uang.'
Veer, anakku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencari bukti, nenek.
Sesuatu yang bisa membawaku pada Rani.
Bagaimana dia
diculik dari rumah?
Dimana keamanannya?
Veer, sejauh yang aku tahu,
tidak ada yang datang ke rumah.
Kemudian?
Pangeran Veer.
Mahesh menceritakan kepada saya bahwa
tukang listrik datang ketika listrik padam.
Apa?  - Apa?
Kamu memberitahuku ini sekarang!
Kapan mereka datang?
Mereka datang beberapa waktu lalu.
Artinya pertama, mereka
memutus aliran listrik.
Kemudian mereka pulang dengan
menyamar sebagai tukang listrik.
Mereka mengambil
keuntungan dari situasi ini dan...
Beraninya mereka!
Mereka datang ke sini dan menculik Rani!
Vikram, dia tidak sehat.
Dia lemah.
Lukanya belum sembuh.
Aku ingin tahu kondisi apa yang dia alami.
Membelok.
Kita harus memberi tahu ayah.
TIDAK.
Ayah melakukan semua yang dia
bisa untuk membebaskan Yang Mulia.
Jika kita memberitahunya
bahwa Rani telah
diculik, dia akan khawatir.
Kita harus mencari petunjuk di sini.
'Ayahku telah bekerja
sangat keras dalam hidup.'
'Jam tangan ini miliknya.'
'Itu tetap bersamaku sepanjang waktu.'
Vikram, lihat.
Ini...
Ini milik Rani.
Dia tidak pernah melepas barang ini.
Vikram, apakah kamu tidak menyadarinya?  Kami
telah menemukannya di sini.  Itu berarti...
Artinya Rani sudah mencoba.
Dia melawan para penculik itu.
Veer, kita akan menemukannya.  Anda...
Tolong jangan putus asa.
Berhentilah mengeluarkan
air mata buaya, Dokter.
Jika Anda berhati-hati,
situasi ini tidak akan muncul.
Sampah apa yang kamu bicarakan, Birju?
Diam.
Jika Anda ingin mencari tahu
siapa penculiknya, interogasi
orang-orangmu sendiri.
Saya yakin ada anggota
keluarga di balik ini.
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Birju, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Ibu Suri.
Sebuah keluarga kerajaan tinggal di sini.
Tidak ada orang luar yang bisa menculik
Rani dari sini dengan sangat mudah.
Tanpa izin Anda, tidak
ada yang bisa datang ke sini.
Lalu bagaimana hal ini bisa terjadi?
Beri tahu saya.  Sesuatu
yang sulit dipercaya telah terjadi.
Apakah aku tidak berbicara masuk akal?
Ayo!  Anda mencari alasan
untuk melecehkan keluarga.
Bagaimana kita tahu siapa yang menculik Rani?
Bu, Anda mungkin tidak mengetahuinya.
Pasti ada orang lain yang mengetahuinya.
Yang benar adalah
Saya tidak mempercayai keluarga ini sama sekali.
Apa kamu marah?
Kenapa kita melakukan
hal seperti itu pada Rani?
Karena kalian berpikir
ibumu dipenjara karena Rani.
Itu tidak benar, Birju.
- Benar-benar?
Lalu mengapa penculiknya tidak
meminta uang tebusan?  Beri tahu saya.
Apa hubungannya dengan
pembebasan Yang Mulia?
Ini hanyalah balas dendam.
Itulah yang kami coba cari tahu.
Dan Anda menuduh kami!
Jangan berpura-pura tidak bersalah, Vikram.
Saya ingin jawaban.
Kenapa kamu melakukan ini?
Cukup!
Hentikan!
Vikram, telepon Vijay.
Katakan padanya apa yang terjadi di sini.
Kami membutuhkan bantuannya untuk menemukan Rani.
Dan akhiri drama ini.
Saya sarankan Anda
membuang Birju keluar rumah.
Benar-benar?  Mengapa mengusir saya?
Dapatkan aku diculik
seperti kamu menculik Rani.
'Apa ini?'
Nenek!
Nenek.  Nenek!
Ibu Suri!  - Ibu Suri!
Nenek!
Champa, dimana obatnya?
- Di dalam ruangan.
Champa, cepat ambil obatnya.
Tekanan darahnya anjlok.
Apa itu?  Apakah Anda
terlalu memikirkan diri sendiri?
Mengapa kamu menggerakkan tanganku?
Tinggal jauh dari saya.
Kamu bau!
Hei, Kamla!  Diam.  Pergi tidur.
aku tidak bau.  saya berkeringat.
Apakah kamu tidak memakai parfum?
Aku berbau seperti ini karena aku bekerja.
Anda terbiasa berbaring di
tempat tidur Anda yang nyaman.
Anda juga akan berkeringat
ketika Anda harus membersihkan
toilet di sini.  Dipahami?
Pergi tidur.
Kamu mengganggu tidurku.
'Saya memiliki keyakinan
penuh pada keluarga saya.'
'Mereka pasti akan melakukan
sesuatu untuk mengeluarkanku dari sini.'
'Aku tidak pernah membiarkan
pelayan mana pun mendekatiku.'
'Dan di sini, aku terpaksa tinggal
di tengah-tengah wanita yang bau.'
Nenek.
Tekanan darah Anda
turun karena stres.
Kumud memberitahuku bahwa
kamu tidak menjaga dirimu sendiri.
Anda tidak makan dengan benar.  Anda
juga tidak meminum obat tepat waktu.
Anda harus menjaga diri
sendiri, nenek.  Silakan.
Saya akan mengirim
sopir untuk mengambil obat.
Anda harus berjanji kepada saya bahwa
Anda akan mengambilnya tepat waktu.
Tapi Rani...
Rani dan Yang Mulia...
Aku akan membawa
keduanya pulang, nenek.
Anda jangan khawatir, oke?
Ini adalah janjiku padamu.
Lepaskan semua kekhawatiran Anda.
Ibu dan ayah tidak ada di sini.
Nandini juga tidak sehat.
Kami tidak ingin Anda jatuh sakit.
Bagaimana kita sebagai generasi
muda menghadapi segala hal?
Anda harus menjaga kesehatan
Anda.  Oke, nenek?  Silakan.
Kumud.
Saya meresepkan beberapa obat.
Tolong minta sopir untuk mengambilnya.
Di Sini.
Saya memberi Anda
tanggung jawab menjaga nenek.
Bersamanya sepanjang waktu.
- Oke, Pangeran Veer.
Tolong, nenek.
Harap fokus pada
kesehatan Anda saat ini.
Karena aku tahu bagaimana menuju ke Rani.
Anda beristirahat untuk saat ini.
Jika Rani melihatmu dalam kondisi seperti ini,
dia akan memarahi kita semua.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
'Dia suami saya.'
'Dia tidak akan pernah bisa menyakitiku.'
'Anda harus datang ke TKP.'
'Hanya dengan begitu aku bisa
membuktikan dia tidak bersalah.'
'Silakan.  Aku memintamu.'
'Kau tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk menyelamatkanku, Rani.'
'Sekarang giliranku.'
'Saya berjanji kepadamu.'
'Aku akan membawamu
pulang dengan selamat.'
'Selama aku masih ada,
kamu tidak akan dirugikan.'
'Tunggu saja aku.'
'Saya datang.'
Paman, sudah kubilang.
Ini bukan rumah, tapi gua.
Begitu seseorang masuk
ke dalamnya, dia tamat.
saya tidak mengerti
yang menculik putriku.
Ibuku sedang tidak sehat.
Dan Rani telah hilang.
Ya Tuhan!  Kami berada dalam masalah besar.
Rasa hormat Anda terhadap keluarga
yang Anda layani selama 20 tahun ini
telah menutup matamu.
Namun tidak demikian halnya dengan saya.
Saya bisa melihat semuanya.
Keluarga ini tidak layak untuk
kita percayai.  Percaya saya.
Pertama dan terpenting,
menantu Anda...
Dia adalah seorang oportunis.
Adiknya seperti Taadka.
Dan putri baru, paman...
Siapa namanya?  Kiara!
Bahkan dia sudah terlibat.
Tak seorang pun di keluarga ini menyukai Rani.
Tapi orang-orang ini tidak tahu
bagaimana keadaan orang Ballia.
Saya akan memberi mereka pelajaran
yang tidak akan pernah mereka lupakan.
Permisi!  Berhenti berteriak.
Anda berada di rumah kami.
Dan Anda berani menghina kami!
Sejak kamu datang, kamu
bertingkah seperti orang jahat.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Birju... Birju, diamlah.
Bukan itu masalahnya.
Anda salah.
Kita akan segera mengetahui
kebenarannya, paman.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya akan mengatakan apa yang saya inginkan.
Saya akan mengutuk keluarga sebanyak
yang saya mau.  Mengapa kamu peduli?
Saya peduli.
Ini juga keluargaku.
Bu.
Anda mungkin berpikir Anda pintar,
tapi Rani dan saya sudah ada sejak lama.
Saya tahu seseorang dari
keluarga ini menculiknya.
Saya tidak akan duduk di tangan saya.
Apakah kamu seorang psikopat?
Saya telah mencoba membuat
Anda mengerti sejak lama.
Kami adalah bangsawan.
Semua orang di keluarga ini berpendidikan.
Orang terpelajar
cenderung sombong.
Mereka dapat melakukan apa pun untuk
mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Itulah yang telah dilakukan keluarga Anda.
Untuk menyelamatkan Yang Mulia...
Mereka membuat Rani dalam masalah.
Benar-benar?
Apa-apaan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya beritahu Anda bahwa
kami belum melakukan apa pun.
Karena Anda membela mereka,
Anda juga harus terlibat dalam hal ini.
Apakah ada anggota keluarga yang tersisa?
Seseorang yang belum kamu tuduh!
Kamu adalah temannya Rani.
Anda seharusnya mengkhawatirkannya,
tetapi Anda menjadi frustrasi.
Itu salah.
Jika kamu benar-benar temannya,
lakukan semua yang kamu bisa untuk menemukannya.
Jangan buang waktumu
untuk menuduh orang lain.
Kiara mungkin tidak
berhubungan baik dengan Rani.
Tapi dia juga bukan musuhnya.
Dia tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Semua orang yakin
akan hal itu, kecuali Anda.
Apakah kalian belum selesai berkelahi?
Anda berdebat tentang
hal yang sama berulang kali.
Saat ini, lebih penting
menemukan Rani.
Silakan.  Hentikan omong kosong ini.
Dengar, Veer.  Saya telah berbicara dengan Vijay.
Ia mengatakan, pengaduan tersebut sudah didaftarkan.
- Sangat bagus.
Tapi Veer, menurutku kita harus
menceritakan semuanya pada ayah... Tidak!
Ayah sudah stres.
Dia sendirian di Delhi.
Dan saat ini, penting untuk
membebaskan Yang Mulia.
Jangan membuat dia stres lebih jauh.  Oke?
Apa adanya...
Saya telah menemukan bukti.
Itu bisa membawa kita ke penculik Rani.
Bukti!  - Apa buktinya, Veer?
Bagian dari saku baju.
Rani pasti merobeknya
saat dia sedang meronta.
Mungkin saja itu
milik penculiknya.
Ini berisi nomor pembersih kering.
Saya sudah meneleponnya.
Dia akan berada di sini dengan informasinya.
aku hanya berharap
dia memiliki informasi yang benar.
Salam, Pangeran Veer.
Apakah kamu tidak ingin melihatku?
Kamu di sini!  Besar.
Lihat ini.  Bukankah ini tokomu?
Ya.  Ini dicuci
kering di toko kami.
Saya ingin informasi
mengenai hal ini segera.
Oke.  Saya akan mencocokkan nomor pesanan.
- Masuk ke dalam.
Ayo cepat.  Kita tidak punya waktu.
Aku menemukannya.
Ini milik seseorang
bernama Suraj Singh.
Nomor ponsel dan alamatnya.
Tunggu.
Terima kasih.  Kamu boleh pergi.
Suraj Singh.
Kiara, kita akan mencari Rani.
Tolong beri tahu nenek.  - Oke.
Ayo pergi, Vikram.  - Ayo pergi.
Bahkan aku akan ikut.
Dimana istriku?
- Siapa yang Anda bicarakan?
Istri siapa?
Siapa kamu?
- Apakah kamu tidak mengenalku?  Duduk!
Anda berada di Jaipur.  Dan Anda bilang
Anda tidak mengenal Veer Singh Rajawat!
Dengarkan aku baik-baik.
Saya akan bertanya dengan baik pada pertama kalinya.
Setelah itu, aku akan membuatmu sengsara.
Kedua... Anggaplah dirimu
beruntung karena aku datang sendiri.
Kedua pria yang berdiri di luar...
Mereka tidak akan
menunggu terlalu lama.
Beri tahu saya.  Dimana istriku?
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
aku belum menculik siapa pun...
Saya tidak menggunakan kata 'penculikan'.
Aku tahu kamulah penculiknya.
Dan saya juga tahu Anda seorang amatir.
Apakah menurut Anda
kamera akan dimatikan
jika kamu mematikan lampunya?
Saya telah melihat wajah
Anda di rekaman CCTV!
Bagaimana itu mungkin?
Saya memakai topeng!
Beri tahu saya.  Dimana istriku?
Beri tahu saya!
- Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan memberitahu Anda.  Tinggalkan aku.
aku memberitahumu.  Tinggalkan aku.
Rani.  Rani!
Rani!
Jangan putus asa, Veer.  Oke?
Kita akan menemukan Rani.
Seseorang telah mempermainkan
kami dengan lelucon yang menjijikkan.
Panggilan video!
Halo.
'Tinggalkan aku!'  - Rani!
Rani...
- 'Aku bilang padamu...'
Tinggalkan Rani, kamu celaka!
- 'Kamu akan membayar untuk ini.'
Apa yang kamu inginkan?
'Dokter, selamatkan aku.'
TIDAK!  Hentikan.
- Hai!  Biarkan Rani pergi.
Mendengarkan.  Jika
sesuatu terjadi pada Rani...
Bahkan jika kamu menyentuhnya,
Saya akan membunuhmu.
Kamu membuat kesalahan
dengan mencoba menghubungiku.
Jika kamu mengulanginya, aku akan membunuh Rani.
Anda telah kehilangan 12 jam dari 48 jam.
Berapa banyak yang tersisa?  36.
Anda punya waktu 36 jam.
Anda memutuskan apa yang harus dilakukan.
Entah membuang-buang waktumu
dengan mencoba menemukanku,
atau selamatkan Rani dengan
membebaskan Yang Mulia dari penjara.
Dengar... Dengarkan aku.  Kami...
Dia menutup telepon.
Kemana dia bisa membawa Rani, Vikram?
Saya tidak mengerti siapa orang ini.
Dia menculik Rani untuk menyelamatkan ibu.
Kita tidak punya waktu
untuk memikirkan semua itu.
Jika kita tidak membebaskan
Yang Mulia dalam 36 jam,
Rani akan...
Dokter, pengadilan
ditutup selama dua hari.
Sebelum 36 jam berlalu, kita
harus membebaskan Yang Mulia
dan selamatkan Rani juga.
Bagaimana kita melakukannya?